Let's fly，fly，fly
I'm just pushing
So long
I can't even
say I'm sorry
Let's fly，fly，fly
I want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
到伊達斯卡多拉瑪
嗰個勇往直前的塔卡拉瑪
奏
桃白白當住我面
兩三下散手就殺死咗露比嘅爸爸普拉
你個衰人
受死啦
好啦，我決定要揾齊晒七粒龍珠
然之後再向神龍許願
令到你嘅爸爸復活
為咗可以打擊桃白白
悟空決定要爬上去花梨塔
只要上到塔頂，就可以飲到仙靈嘅聖水
係噉就可以將自己嘅力量提升好多倍
不過，到目前為止仲未有人上過去
所以冇人知塔頂係點㗎
見到喇，係塔頂啊
花梨塔嘅仙人
好啦
差少少，仲差少少，差少少，仲差少少
真係太好喇，終於都上到嚟喇
嗰啲提升力量嘅水
究竟收埋咗喺邊一度呢？
係咪喺呢一度啊？
莊子
悟空佢聽唔到我叫佢，莊子
咩事啊？
你叫我吖嘛？
冇啊
我啊，悟空啊，你真係咩都冇講過
好痛…
你真係好蠢啊
冇晒𠸏？
頭先啲樹去晒邊啊？
唔通係呢度？
係芝芝啊
係我啊
好似係之前我去
牛魔王大叔嗰度發生嘅事嚟啊
點解會噉樣𠸏？
好啦
呢度又點樣呢？
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
係屬於你嘅三個世界啊
就係而家嘅世界
過去嘅世界同埋好快
出現嘅未來世界，你…
你到底邊個啊？
匿埋喺邊啊？
我喺度啊，你想上面嗰層吖？
係喎
佢哋講過呢個塔頂有個仙人喺度住㗎喎
喂，請問仙人
你喺邊度啊？
畀啲水我啦
咁艱難你都可以上到嚟呢度呀？
而且速度方面都算唔錯喎
係細粒咗少少
你自己個身形唔係仲細粒過我？
你理我吖
係喇
仙人究竟喺邊度啊？
你快啲帶我去見佢啦
你呢個人嘅頭腦真係燉啊
你話咩話？
我咪就係…
呢度嘅仙人囖
乜你就係仙人嚟呀？
唔抵得啊
不過，正確嘅叫法呢
你應該叫我做「貓仙人」
呢啲是但啦，係喇
我聽人講呢度有種水飲完
之後力量會提升好多倍㗎
我就係想飲嗰種水啊
咩話？
可以增強力量嘅水呀？
好似係叫勝咩水噉㗎
蠢材
係叫做超勝水啊
噉即係你都知啦，呢度有冇嗰種水啊？
唔知呢
你話有又得
冇都得
即係點啊？
我咁辛苦爬到上嚟都係為咗飲嗰種水咋
你聽唔聽到啊？
喂
乜你真係咁想飲超勝水咩？
你真係真心想飲呀？
係啊
我唔畀你飲墨
呢度寫乜嘢啊？
寫乜嘢啊？
職業殺手
20週年紀念產品減價活動？
係佢啦，佢就係桃白白，唔該你，嗯
歡迎你返嚟啊
我哋會準備小食畀你享用㗎
請問要乜嘢呢？
生雞蛋
12分鐘
唔知道悟空哥哥究竟可唔
可以聞到仙人搦聖水飲呢？
孤寒鬼
你係咪點都唔肯畀啲聖水我飲啊？
啲超聖水就擺喺嗰個壺裏面吒嘛
啲水喺嗰度？
真𠸏？
不過
點解你咁想飲嗰啲超聖水啊？
你知唔知同人打交係唔啱㗎？
件事係噉㗎，最初呢
我為咗要揾爺爺嗰一粒龍珠
遇到一個叫露比嘅小朋友，得喇
唔使講落去喇
長篇大論噉你唔悶我都悶啦，你話悶呀？
係你問我先㗎喎
總之你聽我講，合埋把口，唔好出聲
你打算揾齊七粒龍珠令露比嘅爸爸保拉復活
不過第一件要做嘅事呢
就係打贏一個叫做桃白白嘅
職業殺手同埋攞返啲龍珠呀？
我明明咩都冇同你講㗎喎
點解你會知道㗎？
連讀心術都唔識又點可以做仙人啊？
而且要知道你諗咩都唔係好難啫
犀利啊
不過噉都好𠸏
起碼我知道你噉做唔係立心不良吖
噉即係飲得呀？
好嘢
噉我自己攞嚟飲㗎喇
係呢壺啊，唔知啲剩水係咩味嘅呢？
唔知你飲唔飲到呢嗬？
乜好難飲㗎咩？
噉又唔難飲，噉即係冇問題啦
你做咩啊？
噉算點啊？
冇嘢啊，你繼續啦，唔使理我喎
真係唔使理我你
你鍾意飲幾多都得㗎噃
我頭先咪諗住飲㗎囖
哎吔
頭先你話飲幾多都得㗎喎，講大話
冇啊，飲囖
如果你唔畀我阻到嘅話
你真係好麻煩啊，好啦
乜你以為你啲氣咁屎可以呃到我咩？
你當我係讀心術流嘎？
哎吔，好痛啊，痛死我喇
好喇
呢度啊…
可惡啊，你擺明有心玩我
我要出盡全力搶個水壺
嚟啦…
耶
激氣啊
點解佢咁靈活都有𠸏？
你仲係有勇無謀嘅話
呢世都唔使旨意搶到個湖啊
你根本完全估計唔到
對手下一步想做啲乜嘢
只係亂衝亂撞吒嘛
咩話？
我搶
咁大雨你仲出嚟？
你因住淋病啊？
最近我好似太過懶散喇
所以想趁而家鍛鍊下啊
突然間行雷閃電都有𠸏
係咪發生咗啲咩事啊？
做咩話？
咁快冇氣嗱？
係喇，之前有冇人試過上到嚟
仲成功喺你手上搶到啲水嚟飲㗎？
梗係有啦，300年前曾經有人試過啦
係噉，你到底幾多歲啊？
八…八歲多少少
噉講嘅話
你呢隻貓嘅年紀咪大我好多囖
所以你要尊敬我
唔怕話埋你知啊
我講嗰個唯一一個上到
嚟又飲到聖水嘅人？
咪就係你嘅師父囖，吓？
你喎，武天老師
一睇你嘅身手我就已經知道啊
你就係武天老師嘅徒弟啦
係噉
武天老師以前都試過爬上嚟呢一度
佢飲過呢啲不可思議嘅
水之後就變得好犀利呀？
冇錯嘞
乜原來你咁犀利嘎？
真係完全睇唔出啊
你而家先知咩？
以後你就尊稱我做貓仙人啦
係喇，噉以前武天老師
總共用咗幾多時間先
可以搶到啲水嚟飲啊？
犀利啊，三分鐘咋
唔係喎
係三年啊
芒哥哥
三…
三年？
當年龜仙人要用三年時間
而家悟空要用幾多時間至可以成功呢？
あ、ほら、僕，嗰個叫「カリン」嘅貓
乜嘢嘢咁惡質㗎？
你係咪想食屎啊